ف عما قريب ستنتزع الأجساد أمراضها وسترحل تلك الأمراض
وعما قريب ستنزعون الكمامات وسيرحل المرض!
وستعود الحياة لطبيعتها
ثقةً بمن؟  ثقةً بقيوم السماوات والأراضين
تعرفون لماذا؟ لأن البشرية جمعاء
أدركت ذلها بين يدي الله
لأن البشرية كلها أدركت ضعفها أمام الله
المسلم أدرك ضعفه والكافر أدرك ضعفه
البشرية كلها أدركت أننا مهما بلغنا
مهما وصلنا،  أننا مهما علونا
أن كل باكٍ سيبكى ، وكل ناءٍ سينسى
كل ناءٍ سينعى وكل مذكور سينسى!
أدركنا بعد الوباء أنه من علا فالله أعلى
أنه من علا فالله أعلى،  ليس غير الله يبقى
فيا من مللتم القعود في بيوتكم أبشروا
يامن تجلسون على أسرة الوباء أبشروا
يامن مللتم،  يامن شعرتم بالتعب وبالضنك
يامن قطعت أرزاقكم هذه الأيام
اعلموا أنكم بين يدي الله!
والله رحيم بعباده،  ولن يطيل علينا الوباء
نحن أحبتي لابد ألا نكون كما قال الشاعر
«ندعوه في البحر أن ينجي سفينتنا
الكل يدعو الآن أن ينجي الله سفينتنا
(ندعوه في البحر أن ينجي سفينتنا ولما وصلنا إلى الشاطئ عصيناه)
قريباً سنصل إلى الشاطئ
وسيذهب الوباء والبلاء ولكن لا تعودوا!
إلى ما كنتم عليه قبل كورونا